Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cad_resources/ptc/ptc.po
Languages: ja

source: PTC CAD Resources
ja: PTC CADリソース

source: PTC is proud to join forces with *FIRST* to empower the engineers and innovators of tomorrow! Through PTC Education, teams can gain free software and services, including Onshape, Creo, Mathcad, Windchill, and Vuforia, easy-to-use training curriculum, and financial grants to select teams. PTC’s product development software will enable collaboration, increase efficiency, and enhance accuracy during the robot design process.
ja: PTCは*FIRST*と力を合わせ、明日のエンジニアや革新者を支援することに誇りを持っています！PTC Educationを通じて、チームはOnshape、Creo、Mathcad、Windchill、Vuforiaなどの無料ソフトウェアとサービス、使いやすいトレーニングカリキュラム、および選定チーム向けの財政的な助成金を獲得できます。PTCの製品開発ソフトウェアは、コラボレーションを促進し、ロボット設計プロセスにおける効率性と正確性を向上させます。

source: Obtaining PTC Software
ja: PTCソフトウェアの取得

source: PTC makes software available to all *FIRST* teams via their *FIRST* `PTC Student Download Page <https://www.ptc.com/en/education/student/first>`__.
ja: PTCは、すべての*FIRST*チームにソフトウェアを*FIRST* `PTC Student Download Page <https://www.ptc.com/en/education/student/first>`__ から提供しています。PTCは、*FIRST* `PTC Student Download Page <https://www.ptc.com/en/education/student/first>`__ を通じて、すべての *FIRST* チームにソフトウェアを提供しています。

source: PTC's cloud-based CAD tool, `OnShape <https://www.onshape.com/en/>`__, merely requires a `FREE Education account <https://www.onshape.com/en/education/>`__ available to all *FIRST* teams (each student/mentor on the team needs their own account, mentors/coaches should sign up as an "Educator"). Once you're signed up for a free account, ALL of `PTC's OnShape training materials <https://learn.onshape.com/>`__ are now available through the OnShape login. PTC also `provides access to their desktop-based CAD tool, Creo <https://www.ptc.com/en/products/education/free-software/standalone-educator>`__, free to *FIRST* teams.
ja: PTCのクラウドベースのCADツールである`OnShape <https://www.onshape.com/en/>`__は、すべての*FIRST*チームに利用可能な`FREE Educationアカウント <https://www.onshape.com/en/education/>`__を必要とします（各学生・メンターは自分のアカウントが必要で、「Educator」として登録するべきです）。無料アカウントに登録次第、`PTCのOnShapeトレーニング資料全般 <https://learn.onshape.com/>`__がOnShapeログインから利用可能になります。また、PTCは*FIRST*チームに対して、デスクトップベースのCADツールである`Creo <https://www.ptc.com/en/products/education/free-software/standalone-educator>`__へのアクセスも提供しています。

source: PTC Onshape Training Videos
ja: PTC Onshape 訓練動画

source: *FIRST* Tech Challenge specific Training Videos
ja: *FIRST* Tech Challenge 特定のトレーニング動画PTCのクラウドベースCADツール `OnShape <https://www.onshape.com/en/>`__ は、すべての *FIRST* チームが利用できる `FREE Education account <https://www.onshape.com/en/education/>`__ を必要とするだけです（チームの各学生/メンターは自分のアカウントが必要で、メンター/コーチは「Educator」として登録する必要があります）。無料アカウントに登録すると、すべての `PTC's OnShape training materials <https://learn.onshape.com/>`__ がOnShapeログインを通じて利用可能になります。PTCは、デスクトップベースのCADツール `Creo <https://www.ptc.com/en/products/education/free-software/standalone-educator>`__ へのアクセスも *FIRST* チームに無料で提供しています。

source: `Using the FIRST Tech Challenge Library with Onshape <https://ftconshape.com/introduction-to-the-ftc-parts-library/>`__
ja: `FIRST Tech Challenge ライブラリを使用する (Onshape での) <https://ftconshape.com/introduction-to-the-ftc-parts-library/>`__

source: Select PTC Learning Pathway Training Series (available on OnShape login)
ja: PTC 学習パスウェイ テンポラリーセッション（OnShapeログイン画面で利用可能）を選択`Using the FIRST Tech Challenge Library with Onshape <https://ftconshape.com/introduction-to-the-ftc-parts-library/>`__

source: `CAD Basics Learning Path Training <https://learn.onshape.com/learn/learning-path/introduction-to-cad>`__
ja: CAD基本学習パストレーニング <https://learn.onshape.com/learn/learning-path/introduction-to-cad>`CAD Basics Learning Path Training <https://learn.onshape.com/learn/learning-path/introduction-to-cad>`__

source: `OnShape Fundamentals Training <https://learn.onshape.com/learn/learning-path/onshape-fundamentals-cad>`__
ja: `OnShape fundamentals training <https://learn.onshape.com/learn/learning-path/onshape-fundamentals-cad>`__`OnShape Fundamentals Training <https://learn.onshape.com/learn/learning-path/onshape-fundamentals-cad>`__
